1、写一个狗的类，类中有属性：姓名，性别，品种。
类中有方法：
  （一）无返回，无参数的方法：
	狗跑步的方法，要求输出“某某品种的狗跑得好快”。
	狗长大的方法，要求输出“某某姓名的狗长大了”。
  （二）有返回，无参数的方法：
	得到狗的姓名方法，要求返回当前狗的姓名。
	得到狗的性别的方法，要求返回当前狗的性别。
	得到狗的品种的方法，要求返回当前狗的品种。
	返回当前对象信息的方法，即tostring()方法。

	tostring() :将所有属性拼接成一个字串 返回出来

编写测试类 ：创建该类对象 调用每个方法
	1.调用跑步，长大方法；
	2.分别定义不同变量接收 有返回的方法 并显示这些变量的值。

2、写一个学生的类，类中的属性学生的名字，学生的java成绩，学生的sql成绩，学生的C#成绩。类中有方法：（一）学生学习的方法，无返回，要求输出“学生在学习”。（二）返回学生姓名的方法。（三）返回学生java成绩的方法。（四）返回学生所有功课总成绩的方法。（五）返回学生所有功课平均分的方法。
        编写测试类 。创建对象 调用对象中的方法，显示出结果

3、写一个数学家的类，类中有方法：
(一)传入两个整数，进行比较，获取两个数中的最大值的方法。
(二)传入三个double型的数据，获取三个数的平均值的方法。
(三)传入一个整数，获取这个整数的立方的方法。
(四)传入一个正整数，显示从1加到此整数的和是多少的方法。比如输入一个5那么就计算1+2+3+4+5=15，最后显示15。
(五)传入一个整形的数组，获取这个整形数组中的所有数据之和的方法。
(六)传入一个整形的数组，获取这个整形数组中的最大值的方法。


4、写一个日期的类，类中有属性：年，月，日。类中有方法：
（一）获得当前日期对象所有信息的方法tostring。要求内容为“XXXX年XX月XX日”，并返回。
（二）返回这个月天数的方法 （依据年和月获得这个月的天数）
编写测试类，创建对象，调用对象中的方法，显示出结果。

5、写一个学生成绩管理类 类中一个属性：
学生成绩数组 包含10个元素,定义时赋初始值
	编写方法：
		1.获得学生成绩最大值
		2.获得学生成绩最小值
		3.根据编号查询学生成绩
		4.根据开始与结束的编号 显示某段成绩
		5.由小到大排序并显示所有成绩
         。