1、写一个人的类，类中有属性：姓名、年龄、性别。有一个展示自我信息的方法(show)。写一个测试类，定义一个人类的变量a，生成一个人的对象放入到a变量中去，将此人的姓名符值为“麻子”，年龄为18，性别为'男'。显示a的信息(调用show方法)。

2、写一个狗的类，类中有属性：姓名、颜色、体重。有一个展示狗信息的方法。再写一个测试类，首先定义一只狗类的变量a,生成一只狗的对象放入到a变量中去，将此狗的姓名符值为“花花公子”，颜色为“黄色”，体重为32.5公斤，显示a狗的信息。然后再重新生成一只狗的对象放入到a变量中去，将此狗的姓名符值为“黑熊”，颜色为“黑色”，体重为23.5公斤，再显示a狗的信息。


3、写一个传奇游戏中的猪类，类中有属性：颜色、个头、攻击力、准确度。有一个展示猪信息的方法。再写一个测试类，生成一个猪的对象，将此猪的颜色值为“白色”，个头为5厘米，攻击力为50点血，准确度为0.8。要求输出此猪的信息格式为：一只白色的猪，个头5厘米，攻击为为50点血，准确度为0.8，我好怕怕呀

4、写一个牌的类，类中有属性：花色、值。有一个展示此牌信息的方法。要求写一个测试类，生成一张牌，将此牌的花色设为“梅花”，将此牌的值设为5。最后显示此牌的信息，要求格式为:梅花5

5、写一个日期的类，类中有属性：年、月、日。有一个展示此信息的方法。要求写一个测试类，生成一个日期对象，设置此日期对象的年为2008，设置此日期的月为10，设置此日期对象的日为1，最后显示此日期，要求格式为：2008年10月01日